README.md, before:

# **Redes Neurais e Métodos de Aprendizado Profundo do Zero em Python.**

Esse repositório tem como principal objetivo fornecer uma base de estudos para redes neurais artificiais. Além disso, os algoritmos de aprendizado profundo do zero são implementados em Python e estarão disponíveis para download.

## Status: Em desenvolvimento (versão 1.0) ✔️
## Planejamento de Conclusão: 2022-09-10 📅

## Unidade 1

### **Hands-On 0: Preparação do Ambiente Virtual.**

**Objetivo:**

- Preparar o ambiente virtual para o desenvolvimento de redes neurais artificiais.
- Instalar o ambiente virtual.

### **Hands-On 1: [A História de Redes Neurais e Métodos de Machine Learning.](/Unidade%201/Hands-On_01.ipynb)**

**Objetivo:**

- Descrever a história de redes neurais artificiais e métodos de machine learning.
- Explicar o que são redes neurais artificiais.
- Conceitos Iniciais.

### **Hands-On 2: Explorando Numpy & Matplotlib.**

**Objetivo:**

- Explorar o módulo numpy.
- Explorar o módulo matplotlib.

### **Hands-On 3: [Criando os Primeiros Neurônios - Parte 01](/Unidade%201/Hands-On_031.ipynb)**

**Objetivo:**

- Criar um modelo matemático para representar um neurônio.
- Criar um neurônio com numpy.
- Criar uma camada de neurônios.

### **Hands-On 3: [Criando os Primeiros Neurônios - Parte 02](/Unidade%201/Hands-On_032.ipynb)**

**Objetivos:**

- Entender o modelo de lotes.
- Matriz de Inputs.
- Matriz transposta.

### **Hands-On 4: Criando um Modelo Simplificado de Camadas.**

**Objetivo:**

- Criar um modelo matemático para representar uma camada de neurônios.
- Criar uma camada de neurônios com numpy.

## Unidade 2

### **Hands-On 5: Funções de Ativação e Calculando Erro.**

**Objetivo:**

- Descrever as funções de ativação.
- Implementar as funções de ativação.

### **Hands-On 6: Introdução à Otimização.**

**Objetivo:**

- Introduzir otimização.
- Otimizar o modelo.

### **Hands-On 7: Retropropagação e Otimizadores.**

**Objetivo:**

- Descrever o processo de retropropagação.
- Implementar o processo de retropropagação.

## Unidade 3 (Construção)


# Apoiadores:

 - Leonardo Saads Pinto

Commit message:

update primeiros neuronios e primeiras camadas

README.md, after:

# **Redes Neurais e Métodos de Aprendizado Profundo do Zero em Python.**

Esse repositório tem como principal objetivo fornecer uma base de estudos para redes neurais artificiais. Além disso, os algoritmos de aprendizado profundo do zero são implementados em Python e estarão disponíveis para download.

## Status: Em desenvolvimento (versão 1.0) ✔️
## Planejamento de Conclusão: 2022-09-10 📅

## Unidade 1

### **Hands-On 0: Preparação do Ambiente Virtual.**

**Objetivo:**

- Preparar o ambiente virtual para o desenvolvimento de redes neurais artificiais.
- Instalar o ambiente virtual.

### **Hands-On 1: [A História de Redes Neurais e Métodos de Machine Learning.](/Unidade%201/Hands-On_01.ipynb)**

**Objetivo:**

- Descrever a história de redes neurais artificiais e métodos de machine learning.
- Explicar o que são redes neurais artificiais.
- Conceitos Iniciais.

### **Hands-On 2: Explorando Numpy & Matplotlib.**

**Objetivo:**

- Explorar o módulo numpy.
- Explorar o módulo matplotlib.

### **Hands-On 3: [Os Primeiros Neurônios e as Primeiras Camadas - Parte 01](/Unidade%201/Hands-On_031.ipynb)**

**Objetivo:**

- Criar um modelo matemático para representar um neurônio.
- Criar um neurônio com numpy.
- Criar uma camada de neurônios.

### **Hands-On 3: [Os Primeiros Neurônios e as Primeiras Camadas - Parte 02](/Unidade%201/Hands-On_032.ipynb)**

**Objetivos:**

- Entender o modelo de lotes.
- Matriz de Inputs.
- Matriz transposta.

### **Hands-On 4: [Criando um Modelo Simplificado de Camadas - Dense Layer]()**

**Objetivo:**

- Criar um modelo matemático para representar uma camada de neurônios.
- Criar uma camada de neurônios com numpy.

## Unidade 2

### **Hands-On 5: Funções de Ativação e Calculando Erro.**

**Objetivo:**

- Descrever as funções de ativação.
- Implementar as funções de ativação.

### **Hands-On 6: Introdução à Otimização.**

**Objetivo:**

- Introduzir otimização.
- Otimizar o modelo.

### **Hands-On 7: Retropropagação e Otimizadores.**

**Objetivo:**

- Descrever o processo de retropropagação.
- Implementar o processo de retropropagação.

## Unidade 3 (Construção)


# Apoiadores:

 - Leonardo Saads Pinto
